I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
a comic author...
អ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែង...
who draws comics...
អ្នកណាគូររឿងកំប្លែង...
with a 19+ rating.
ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃ 19+ ។
(Seonho/ Song Seung-hyun)
(Seonho/Song Seunghyun)
(Muyeong/ Ko Chanbin)
(មឿង/កូ ចាន់ប៊ីន)
(Minyoung/Seo Hyo-myung)
(Minyoung/Seo Hyo-myung)
(Junseok/ Lee Doha)
(Junseok/Lee Doha)
"Oh My Assistant"
"អូ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ"
Of course I didn't draw 19-Rated Comics at first.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គូរ​រូប​កំប្លែង 19-Rated ពី​ដំបូង​ទេ។
It's a fierce struggle to produce work in the comic industry...
វា​ជា​ការ​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ផលិត​ការងារ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​កំប្លែង​...
When I realized, I was already walking this path.
ពេល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​នេះ​ហើយ។
- But... - Hey, Seonho.
- ប៉ុន្តែ... - ហេ Seonho ។
Yeah?
បាទ?
When you draw 19-rated comics,
នៅពេលអ្នកគូររឿងកំប្លែងដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ 19,
you need to think about something erotic, right?
អ្នកត្រូវគិតអំពីអ្វីមួយ erotic មែនទេ?
If it's always like that, you must be so tired that you can't draw.
ប្រសិនបើវាតែងតែដូចនោះ អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ រហូតមិនអាចគូរបាន។
No. I think
ទេ ខ្ញុំគិតថា
if you see it every day, maybe it's not not that great.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ ប្រហែលជាវាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
After I started drawing adult comics,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូររឿងកំប្លែងមនុស្សពេញវ័យ
my junior...
យុវជនរបស់ខ្ញុំ...
doesn't usually get aroused anymore.
ជា​ធម្មតា​មិន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទៀត​ទេ។
Am I...
តើខ្ញុំ...
impotent now?
អស់កំលាំងពេលនេះ?
Am I impotent?
តើខ្ញុំអស់កំលាំងមែនទេ?
I'm impotent.
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
(PD Lee Minyoung/ New message) Oh, my PD.
(PD Lee Minyoung / សារថ្មី) អូ PD របស់ខ្ញុំ។
(Have you finished drawing?) (Can you submit the work right now?)
(តើអ្នកបានបញ្ចប់ការគូរហើយឬនៅ?) (តើអ្នកអាចបញ្ជូនការងារឥឡូវនេះបានទេ?)
Damn.
ខូច។
I don't feel like working.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
The PD that's in charge of me,
PD ដែលទទួលបន្ទុកខ្ញុំ
PD Lee Minyoung.
PD Lee Minyoung ។
Her beautiful appearance is different from...
រូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង ខុសពី...
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
This is an adult comic.
នេះគឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
Don't be bashful. Who would spend coins on it?
កុំអាម៉ាស់។  តើអ្នកណានឹងចំណាយកាក់លើវា?
Strip them off. You need to show it all.
ដកពួកវាចេញ។  អ្នកត្រូវបង្ហាញវាទាំងអស់។
And this.
ហើយ​នេះ។
- When they unbutton one by one. - Yes.
- នៅពេលដែលពួកគេដោះប៊ូតុងម្តងមួយៗ។  - បាទ។
- That... - It's lame.
- នោះ... - វាខ្វិន។
-In fact, -It's lame.
- តាមពិត - វាខ្វិន។
- Unbuttoning one by one is exciting. - No.
- ដោះ​ប៊ូតុង​ម្តង​មួយ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​។  - ទេ។
- Like, finally...
- ដូចជាចុងក្រោយ ... - ទេ។
They're not making love in a hotel.
ពួកគេ​មិន​មាន​ស្នេហា​នៅ​សណ្ឋាគារ​ទេ។
They're doing it in a hospital. How could they have time for that?
ពួកគេកំពុងធ្វើវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។  តើពួកគេអាចមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
That's a six-bed room.
នោះ​ជា​បន្ទប់​ប្រាំមួយ​។
- That's why you need to rip it off! - PD Lee.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវហែកវាចេញ!  - ភី.ឌី.លី។
- Please lower your voice. - Then put the hands on the wall.
- សូមបន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។  - បន្ទាប់មកដាក់ដៃលើជញ្ជាំង។
Make the man get closer and look at the shirt.
ធ្វើឱ្យបុរសកាន់តែខិតជិតហើយមើលអាវ។
And reveal that there's no bra.
ហើយបង្ហាញថាមិនមានអាវទ្រនាប់ទេ។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
You feel it, right? How is it?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?  យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Crazy.
ឆ្កួត។
No. She's crazy about her work.
ទេ នាងឆ្កួតនឹងការងាររបស់នាង។
About that too.
អំពីរឿងនោះ។
You're doing it all alone. Aren't you tired?
អ្នកកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។  តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
You should find an assistant.
អ្នកគួរតែស្វែងរកជំនួយការ។
I'm choosing one right now.
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសមួយឥឡូវនេះ។
Let me see. Who are the candidates?
ឱ្យខ្ញុំមើល។  តើ​បេក្ខជន​ណា​ខ្លះ?
(Kim Sanghyuk/20/background design/ assistant/wants to be webtoon assistant)
(Kim Sanghyuk/20/ការរចនាផ្ទៃខាងក្រោយ/ជំនួយការ/ចង់ក្លាយជាជំនួយការ webtoon)
(Park Kichul/35/I'll be your assistant./ Do you want to be famous?)
(Park Kichul/35/ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក។/ តើអ្នកចង់ល្បីទេ?)
(New message)
(សារថ្មី)
(Ko Muyeong/26)
(Ko Muyeong/26)
- Wow.
- វ៉ោ​វ។  - វ៉ោ​វ។
- Who is this?
- តើ​នេះ​ជា​នរណា?  - តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- Why does he look so good?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅល្អណាស់?  - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅល្អណាស់?
His work is great too.
ការងាររបស់គាត់ក៏អស្ចារ្យដែរ។
These are so beautiful.
ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
Or maybe I've been seeing only my own work for too long?
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមើលតែការងារខ្លួនឯងយូរពេកហើយ?
They give off deep feelings and warmth.
ពួកគេផ្តល់នូវអារម្មណ៍ជ្រៅនិងភាពកក់ក្តៅ។
I wonder what a man who can draw something like this is like.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បុរស​ដែល​អាច​គូរ​រូប​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
A handsome man.
បុរសសង្ហាម្នាក់។
Oh... right.
អូ... ត្រូវហើយ។
Nico nico ni.
នីកូ នីកូ នីកូ។
I'm here for the interview.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Your skills and work experience seem very good.
ជំនាញ និងបទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
And you're in good shape.
ហើយអ្នកមានរាងល្អ។
When the deadline is near, we need to stay up for a few days.
ពេល​កំណត់​ជិត​ដល់​ហើយ យើង​ត្រូវ​នៅ​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
- Is that okay? - What?
- មិនអីទេ?  - អ្វី?
I can stay up but...
ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន ប៉ុន្តែ...
- If I can't do this at home, then no. - Sorry?
- បើខ្ញុំធ្វើនៅផ្ទះមិនបានទេ អត់មានទេ។  - សុំទោស?
You mean you won't work with me in the same room?
មានន័យថា អ្នកនឹងមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ?
You live very close to here. Why...
អ្នករស់នៅជិតទីនេះណាស់។  ហេតុអ្វី...
I can't leave Niko-chan alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុក Niko-chan តែម្នាក់ឯងបានទេ។
She's waiting for me.
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
- You used to be an assistant? - Yes.
- តើអ្នកធ្លាប់ជាជំនួយការទេ?  - បាទ។
I used to work with a lot of famous authors.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយអ្នកនិពន្ធល្បីៗជាច្រើន។
A skillfull assistant like me
ជំនួយការដ៏ប៉ិនប្រសប់ដូចខ្ញុំ
is not easy to find.
មិនងាយស្រួលរកទេ។
Sir...
លោក...
- One day, you will definitely be famous. - What?
- ថ្ងៃណាមួយអ្នកច្បាស់ជាល្បី។  - អ្វី?
Do you have anything else to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
There are still other candidates waiting.
នៅមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
You're still looking for more?
អ្នកនៅតែស្វែងរកបន្ថែមទៀតមែនទេ?
- Am I not enough? - No. You are not.
- តើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?  - ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
There is one left.
នៅសល់មួយ។
What?
អ្វី?
He looks like a model. What does he do for a living?
គាត់មើលទៅដូចជាគំរូ។  តើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
Just like what I told you.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- This looks very pretty. - Thank you.
- នេះមើលទៅស្អាតណាស់។  - សូមអរគុណ។
If someone like that were my assistant,
បើអ្នកណាម្នាក់ដូចនោះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
what would it be like?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Oh, he's here?
អូ គាត់នៅទីនេះ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
You look so good.
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
- Excuse me? - Huh?
- អត់ទោស?  - ហ៎?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Well, first of all...
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ ...
Your portfolio looks great.
ផលប័ត្ររបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Plus, the colors go well together.
លើសពីនេះ ពណ៌ក៏ល្អជាមួយគ្នាផងដែរ។
What? What is this sound?
អ្វី?  តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
Why is my heart pounding?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
- Aren't you going to interview me? - Yes?
- ឯងមិនទៅសម្ភាសន៍ខ្ញុំទេ?  -បាទ?
Well, my throat is a bit dry.
អញ្ចឹងបំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ងួតបន្តិច។
Please let me go grab some water.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចាប់​ទឹក​បន្តិច។
- Oh, right. Would you like some coffee? - No, thank you.
- អូ ត្រូវហើយ។  តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?  - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- I'm good. - I can't do that.
- ខ្ញុំ​ល្អ។  - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Please have some coffee. I will get you one.
សូមផឹកកាហ្វេបន្តិច។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមួយ។
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
My heart is pounding because of a man?
បេះដូងលោតញាប់ព្រោះមនុស្សប្រុស?
Or is it because I haven't seen any girls for a long time?
ឬ​មួយ​ក៏​ដោយ​សារ​មិន​បាន​ឃើញ​ស្រី​ណា​យូរ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I haven't dated anyone for so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​យូរ​មក​ហើយ។
If I pass the interview, do I have to work here?
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Yes. Well...
បាទ។  អញ្ចឹង...
I like to work in my own space.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll do it even if I'm not okay.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It's a job.
វាជាការងារ។
- About that... - I can take this job
- អំពីវា ... - ខ្ញុំអាចទទួលយកការងារនេះ។
- but I have conditions. - Conditions?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។  -លក្ខខណ្ឌ?
First, we start working at nine and get off at six.
ដំបូងយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅម៉ោងប្រាំបួន ហើយចុះនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
What? Nine in the morning?
អ្វី?  ប្រាំបួនព្រឹក?
I've never woken up at that time.
ខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ទេនៅពេលនោះ។
Eight working hours per day, excluding lunch. Five work days per week.
ប្រាំបីម៉ោងធ្វើការក្នុងមួយថ្ងៃ ដោយមិនរាប់បញ្ចូលអាហារថ្ងៃត្រង់។  ប្រាំថ្ងៃធ្វើការក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- Forty hours in total. - Forty hours?
- សរុបសែសិបម៉ោង។  - សែសិបម៉ោង?
I don't work on weekends.
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
Don't contact me at night even if it's the deadline.
កុំ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ពេល​យប់ បើ​ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​កំណត់​ក៏​ដោយ។
Is that even a thing?
តើនោះជារឿងមួយឬ?
And you need to provide lunch for me.
ហើយអ្នកត្រូវផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។
The only thing I can cook is instant noodles.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចម្អិនបានគឺមីកញ្ចប់។
I don't do cleaning.
ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្អាតទេ។
Don't speak casually.
កុំនិយាយដោយចៃដន្យ។
No pets. No smoking.
គ្មានសត្វចិញ្ចឹមទេ។  ហាម​ជក់បារី។
- Air must be ventilated 3 times a day. - Oh.
- ខ្យល់ត្រូវមានខ្យល់ចេញចូល ៣ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។  - អូ។
Okay. I can clean the place myself.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំអាចសម្អាតកន្លែងដោយខ្លួនឯង។
I won't speak casually. I have no pets, and I don't smoke.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដោយចៃដន្យទេ។  ខ្ញុំគ្មានសត្វចិញ្ចឹមទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនជក់បារីដែរ។
And I can ventilate the air 3 times a day.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​ខ្យល់​បាន ៣​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
If you agree with my conditions, then I'm ready to work.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ នោះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីធ្វើការ។
I'll try...
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម...
Your shirt...
អាវរបស់អ្នក ...
They're not making love in a hotel.
ពួកគេ​មិន​មាន​ស្នេហា​នៅ​សណ្ឋាគារ​ទេ។
They're doing it in a hospital. How could they have time for that?
ពួកគេកំពុងធ្វើវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។  តើពួកគេអាចមានពេលសម្រាប់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
That's why you need to rip it off!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវកាត់វាចេញ!
What did... I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Gosh. I'm going crazy.
ហ្គោស។  ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Why is my junior suddenly...
ហេតុអ្វី​បានជា​កូន​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​...
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Oh, towel.
អូ កន្សែង។
Well... I'll find you a new shirt.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងរកអាវថ្មី។
Just a second.
មួយវិនាទី។
I'm really sorry about today.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
It's okay. Please be more careful next time.
វា​មិន​អី​ទេ។  សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត។
- If we get to meet again. - Oh.
- ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។  - អូ។
Of course. We'll meet tomorrow.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- What? - You passed the interview.
- អ្វី?  - អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍។
- Please be my assistant. - Um...
- សូមធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។  - អឹម...
I thought I should pass
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរឆ្លងកាត់
but I didn't think it'd be this soon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឆាប់​នេះ​ទេ។
Please come to work starting tomorrow.
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes. Understood.
បាទ។  យល់។
But... why?
តែ​ហេតុអ្វី?
I thought I'd become impotent.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​កម្លាំង។
Why is it suddenly...
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
You didn't wear this to the interview, right?
អ្នកមិនបានពាក់អាវនេះទៅសម្ភាសន៍ទេមែនទេ?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
- Can I have the same as him? - Of course.
- តើខ្ញុំអាចមានដូចគាត់ទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You seem to be in a good mood.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
How is he in person?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
He's been your favorite comic author since you're a kid.
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធរឿងកំប្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
Is he your type?
តើគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Then it's probably a yes.
បន្ទាប់មកវាប្រហែលជាបាទ។
Should I guess more?
តើខ្ញុំគួរទាយបន្ថែមទៀតទេ?
He has silky hair.
គាត់មានសក់រលោង។
Big smile.
ញញឹមធំ។
And looks innocent like a puppy.
ហើយមើលទៅគ្មានកំហុសដូចកូនឆ្កែ។
This one... probably doesn't suit you, right?
មួយនេះ... ប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកទេ មែនទេ?
I'm right.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
I know your type through and through.
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់អ្នកតាមរយៈ និងតាមរយៈ។
- Your first love... - That's enough, Han Junseok.
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ Han Junseok ។
Anyway, try it out.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាកល្បងវា។
You might have a chance.
អ្នកប្រហែលជាមានឱកាស។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He is straight.
គាត់គឺត្រង់។
And he draws adult comics.
ហើយគាត់គូររឿងកំប្លែងសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
There's no way a straight man will like me.
គ្មានផ្លូវណាដែលមនុស្សត្រង់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំនោះទេ។
It seems that you two are here alone.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
If you don't mind, I'll buy you drinks.
បើមិនយល់ទេ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក។
You with the glasses look so handsome.
អ្នកពាក់វ៉ែនតាមើលទៅសង្ហាណាស់។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
How can you say OK and wink like that?
ម៉េច​ក៏​និយាយ OK ហើយ​ងក់​ក្បាល​បែប​ហ្នឹង?
Why do you keep asking me to come drink with you here?
ម៉េចក៏ចេះតែសុំខ្ញុំមកផឹកជាមួយឯងនៅទីនេះ?
It's easy to find someone here.
វាងាយស្រួលរកនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Plus, I can talk to you.
លើសពីនេះ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
- Kill two birds with one stone. - Two birds, my foot.
- សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។  - បក្សីពីរជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Where are you going? - The restroom.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - បន្ទប់ទឹក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
He is straight, Muyeong.
គាត់គឺត្រង់ Muyeong ។
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
These are all yours?
ទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
I brought my own computer because I'm more familiar with it.
ខ្ញុំ​បាន​យក​កុំព្យូទ័រ​មក​ផ្ទាល់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា​ច្រើន​ជាង។
Can I use mine?
តើខ្ញុំអាចប្រើរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll have some coffee. Would you like...
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេខ្លះ។  តើអ្នកចង់...
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- This time, I won't... - I already had coffee.
- លើកនេះខ្ញុំមិន... - ខ្ញុំបានកាហ្វេរួចហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's been washed. You can wear it right away.
វាត្រូវបានទឹកនាំទៅ។  អ្នកអាចពាក់វាភ្លាមៗ។
- You didn't have to wash it. - It would be rude not to.
- អ្នកមិនចាំបាច់លាងវាទេ។  - វា​នឹង​ជា​ការ​ឈ្លើយ​មិន​ត្រូវ​។
Well, then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
should we start working?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមធ្វើការទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is there a problem with the work?
មានបញ្ហាការងារមែនទេ?
No.
ទេ
Why do you keep sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដកដង្ហើមធំ?
Or do you...
ឬអ្នក...
not like the sketch I sent to you just now?
មិន​ដូច​រូប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​?
What? No.
អ្វី?  ទេ
It's just that.
វាគ្រាន់តែថា។
I can't come up with a good pose.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឡើង​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ជំហរ​ល្អ​។
I've been drawing the same poses for an hour.
ខ្ញុំបានគូររូបដូចគ្នាអស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
If you have a problem again, just tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- I just need to pose, right? - Really? Thank you...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផុសមែនទេ?  - ពិតទេ?  សូមអរគុណ...
But are you okay with this?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នេះ?
Spread the legs more.
ពង្រីកជើងបន្ថែមទៀត។
It's weird, right?
ចម្លែក​មែន​ទេ?
No.
ទេ
That's just the nature of this work.
នោះគ្រាន់តែជាលក្ខណៈនៃការងារនេះប៉ុណ្ណោះ។
Would you like to take a photo?
តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?
Um, if you just pose like that in the sketch, it should be fine.
អ៊ុំ បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​បែប​នោះ​ក្នុង​ការ​គូសវាស​នោះ វា​គួរ​តែ​ល្អ។
The hand... shouldn't it be placed on something?
ដៃ... មិនគួរដាក់លើអ្វីមួយ?
Oh, then,
អូ!
should we use my bed?
តើយើងគួរប្រើគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ?
If we use the bed, we should be able to get the pose I want.
បើ​យើង​ប្រើ​គ្រែ យើង​គួរ​តែ​អាច​ទទួល​បាន​ក្បាច់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
Don't think about anything weird.
កុំគិតអំពីអ្វីដែលចម្លែក។
Mr. Shin is being serious.
លោក Shin កំពុងមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Tighten up your the core.
រឹតបន្តឹងស្នូលរបស់អ្នក។
Tight?
តឹង?
- This part should be hard? - Hard?
- ផ្នែកនេះគួរតែពិបាក?  - ពិបាក?
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
I need one more frame.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស៊ុម​មួយ​ទៀត។
Mr. Shin, why don't you pick up the phone?
លោក Shin ហេតុអ្វីមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's not like that, PD Lee.
វាមិនដូចនោះទេ PD Lee ។
- He's my assistant. - Oh.
- គាត់ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។  - អូ។
I guess I'm interrupting your happy time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរំខានពេលវេលារីករាយរបស់អ្នក។
Sorry for that. I thought you fainted or something.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកដួលសន្លប់ ឬអ្វីមួយ។
Oh, but you just fainted, right?
អូ ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែដួលទេមែនទេ?
Well, then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
- please keep going at whatever this is. - PD Lee, he's my assistant.
- សូម​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។  - PD Lee គាត់ជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
An assistant is totally fine.
ជំនួយការគឺល្អណាស់។
I get it. I don't judge.
ខ្ញុំទទួលបានវា។  ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
- It's not that. We're trying on poses. - Poses?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  យើង​កំពុង​ព្យាយាម​លើ​ការ​ឈរ។  - ឈរ?
Oh my. What kind of pose do you want?
អូរបស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកចង់បានក្បាច់អ្វី?
Gosh, Mr. Shin.
Gosh លោក Shin ។
If you know those poses, put them in our work.
បើ​អ្នក​ស្គាល់​ក្បាច់​ទាំង​នោះ​ដាក់​ក្នុង​ការងារ​យើង។
- Don't just keep it for yourself. - It's not like that.
- កុំទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។  - វាមិនដូចនោះទេ។
I'm practicing so that I can draw it for work.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អនុវត្ត​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​គូរ​វា​សម្រាប់​ការងារ។
Practicing?
ហាត់?
Oh, using a real human body.
អូ ដោយប្រើរូបកាយមនុស្សពិត។
You're such a dedicated author.
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ឧស្សាហ៍ម្នាក់។
- It's really not like that. - Mr. Shin
- វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។  - លោក Shin
couldn't come up with a pose, so I helped him.
មិន​អាច​ឡើង​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈរ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​។
And then we fell. That's all.
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានធ្លាក់ចុះ។  អស់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
PD Lee, I didn't give you my password,
PD Lee ខ្ញុំមិនបានផ្តល់លេខសំងាត់ឱ្យអ្នកទេ
so you can just come in whenever you want.
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
I don't just come when I want.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​។
I had a meeting nearby, so I dropped by.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក។
Because I am afraid you would be late for your deadline.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មក​យឺត​សម្រាប់​កាល​កំណត់​របស់​អ្នក។
That's not gonna happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
This is my new assistant. Mr. Ko Muyeong.
នេះជាជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។  លោក Ko Muyeong ។
- Oh, the handsome guy. - Yes. Whose work is very beautiful.
- អូបុរសសង្ហា។  - បាទ។  ស្នាដៃរបស់អ្នកណាស្អាតណាស់។
I'm lucky I get to work with him.
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់។
Hello, I'm PD Lee Minyoung.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ PD Lee Minyoung ។
I'm in charge of Mr. Shin Seonho.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លោក Shin Seonho។
Yes. Hello.
បាទ។  ជំរាបសួរ។
Since we have a new assistant, should we go out for a meal?
ដោយសារ​យើង​មាន​ជំនួយការ​ថ្មី តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
Is there anything you'd like to eat?
មានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ?
I can use my card.
ខ្ញុំអាចប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ។
Deadlines can be pressing.
ថ្ងៃផុតកំណត់អាចចុច។
But does he really have to give her the password?
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​ផ្តល់​លេខ​សម្ងាត់​ដល់​នាង​មែន​ទេ?
There's a lot I want to eat.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំច្រើន។
- Or maybe it's always been like this. - Tonkatsu, sushi.
- ឬប្រហែលជាវាតែងតែដូចនេះ។  - Tonkatsu, ស៊ូស៊ី។
Or maybe these two...
ឬប្រហែលជាពីរនាក់នេះ...
Are you coming with us?
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I don't want to interfere with your work.
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់អ្នកទេ។
No, we won't be working.
ទេ យើងនឹងមិនធ្វើការទេ។
We'll just eat.
យើងនឹងញ៉ាំ។
That's right, Mr. Shin.
ត្រូវហើយ លោក Shin។
And why do you have to go eat together?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា?
That's right. Come with us. Please don't say no.
នោះជាសិទ្ធិ។  មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។  សូម​កុំ​និយាយ​ថា​ទេ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
Wow, they look tasty.
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
You guys are hungry too, right?
អ្នក​ក៏​ឃ្លាន​ដែរ​មែន​ទេ?
The sashimi is also good.
សាស៊ីមីក៏ល្អដែរ។
After we finish the whole story, let's come back here.
បន្ទាប់​ពី​យើង​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​ហើយ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម?  - បាទ។
Right. Muyeong, are you hungry?
ត្រូវហើយ។  Muyeong តើអ្នកឃ្លានទេ?
Well, yes.
បាទ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
can I mention work a little?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីការងារបន្តិចបានទេ?
What? We agreed that we wouldn't be working here.
អ្វី?  យើង​បាន​យល់​ស្រប​ថា​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I won't talk about it, then.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
- Just a little? - Yes.
- តែ​បន្តិច?  - បាទ។
This is one of your revised versions.
នេះគឺជាកំណែមួយក្នុងចំណោមកំណែដែលបានកែសម្រួលរបស់អ្នក។
- Look here. - Okay.
- មើល​នេះ។  - យល់ព្រម។
When you rip the shirt off like this,
ពេលដោះអាវចេញបែបនេះ
it's very sexy. Very intense.
វាសិចស៊ីណាស់។  ខ្លាំង។
And every scene is a lot better.
ហើយឈុតនីមួយៗគឺល្អជាង។
Really?
ពិតជា?
I feel as if I was the one ripping it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហែក​វា។
- Did you try it yourself? - What?
- តើអ្នកបានសាកល្បងដោយខ្លួនឯងទេ?  - អ្វី?
No.
ទេ
Well... It's not like that.
អញ្ចឹង... វាមិនដូចនោះទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Well... It's...
អញ្ចឹង... វា...
The skin exposed in the drawings
ស្បែកលាតត្រដាងនៅក្នុងគំនូរ
really gives off sexual vibes.
ពិតជាផ្តល់នូវអារម្មណ៍ផ្លូវភេទ។
Ah, the food was so good.
អាហា ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់
- Mr. Shin, please work hard. - Okay. Get home safely.
- លោក Shin សូមខិតខំ។  - យល់ព្រម។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Weren't the rice balls good?
គ្រាប់ស្រូវមិនល្អមែនទេ?
- You weren't uncomfortable, right? - No.
- អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេមែនទេ?  - ទេ។
I need a nap when we get back.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេង​ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I haven't woken up so early in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
If you're tired, you can take a nap too.
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកក៏អាចគេងបានដែរ។
No.
ទេ
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
Right. I'll try to finish the story as well.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់រឿងផងដែរ។
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
It's 6 p.m.
ម៉ោង ៦ ល្ងាច
He even looks cute when he's asleep.
គាត់​ថែមទាំង​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​គាត់​ដេក​។
Muyeong.
មឿង។
Muyeong?
មឿង?
Muyeong? Is it Muyeong?
មឿង?  តើ Muyeong មែនទេ?
Is it my name?
តើវាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Is it Muyeong or Miyeong?
តើ Muyeong ឬ Miyeong?
Miyeoung. Miyeoung?
មឿង។  មីយ៉ុង?
Maybe it's Miyeoung.
ប្រហែលជា Miyeung ។
So is it Muyeong or Miyeong?
អញ្ចឹងតើ Muyeong ឬ Miyeong?
Wait.
រង់ចាំ។
It can't be about me. That's impossible.
វាមិនអាចនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។  វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Get a grip, Ko Muyeong.
ចាប់ដៃ Ko Muyeong ។
Hurry and wake him up.
ប្រញាប់​ដាស់​គាត់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I want it to be me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំ។
If he calls my name...
បើគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ...
Muyeong.
មឿង។
Ouch!
អុញ!
- Ouch. - Please wake up, Mr. Shin.
- អូហូ។  - សូមភ្ញាក់ឡើងលោក Shin ។
Gosh. I'm sorry.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please hurry and get up. I'm about to get off work.
សូមប្រញាប់ឡើង។  ខ្ញុំហៀបនឹងចេញពីការងារ។
You're leaving? Oh, no.
តើអ្នកចាកចេញទេ?  អូ​ទេ។
You should have woken me up sooner.
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
I did, but you wouldn't wake up.
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ។
Anyway, I'm leaving now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Okay, get home safely.
យល់ព្រម ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I'll go back to sleep.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគេងវិញ។
- Yeah? - What are you doing?
- បាទ?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- I'm going home. - Oh, yeah?
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។  - មែនហើយ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm in the area. Wanna have dinner together?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់។  ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
Okay. Come to my place.
យល់ព្រម។  មកកន្លែងខ្ញុំ។
Okay, then. See you there.
យល់ព្រម។  ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You said you'd go see the play with me.
អ្នក​ថា​ទៅ​មើល​ការ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
He seems to have a problem.
គាត់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
You choose your friend over your girlfriend?
តើអ្នកជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកជាងមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
You know.
អ្នក​យល់។
Muyeong only has me.
Muyeong មាន​តែ​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, you have something on your mind, right?
ហេ ឯងមានរឿងក្នុងចិត្តមែនទេ?
On my mind? No?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ?  ទេ?
- There's nothing. - I don't think so.
- មិន​មាន​អ្វី។  - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
There must be something. I can tell it from your face.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។  ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខរបស់អ្នក។
Don't waste time, just say it.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគ្រាន់តែនិយាយ។
You tell me everything anyway.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
What is it about? Why are you staring like that?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលបែបនេះ?
Is it that bad? A disease?
តើវាអាក្រក់ទេ?  ជំងឺ?
Muyeong.
មឿង។
Huh?
ហ៎?
Gosh.
ហ្គោស។
Muyeong.
មឿង។
I think Mr. Shin said that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Shin និយាយ​ដូច្នេះ។
You think he called your name?
តើអ្នកគិតថាគាត់ហៅឈ្មោះអ្នកទេ?
It's definitely a name. But it's a mumble.
វាច្បាស់ជាឈ្មោះមួយ។  ប៉ុន្តែវាជាការនិយាយកុហក។
Do you think it's more like Muyeong or Miyeong?
តើអ្នកគិតថាវាដូច Muyeong ឬ Miyeong ទេ?
- Are you talking about that author? - Why are you laughing?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធនេះទេ?  - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I'm asking if you're talking about that author?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធនេះទេ?
- Yes. - Who is Miyeong?
- បាទ។  - តើមីយ៉ុងជានរណា?
The PD in charge.
PD ទទួលបន្ទុក។
He should speak clearly if he wants to speak.
គាត់​គួរ​តែ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ បើ​គាត់​ចង់​និយាយ។
Why did he mumble?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រអ៊ូរទាំ?
He was talking in his sleep?
គាត់កំពុងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់គាត់?
Talking in his sleep?
និយាយ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​គាត់?
Did you sleep together?
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាទេ?
I told you it's not like that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
you don't need to know whose name it is.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ដឹង​ថា​វា​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
That...
នោះ...
You fell for him.
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
But it doesn't change anything.
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
- He's straight. - You never know.
- គាត់និយាយត្រង់។  - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
He can be straight or bisexual.
គាត់​អាច​ត្រង់ ឬ​មាន​ភេទ​ដូច​គ្នា។
He might not realize yet that he likes both.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្តទាំងពីរ។
Also,
ផងដែរ
who knows the hearts of men?
តើអ្នកណាស្គាល់ចិត្តមនុស្ស?
When you fall in love,
នៅពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍,
the truth will come out without you even realizing it.
ការពិតនឹងចេញមកដោយអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
You must have slept together.
អ្នកត្រូវតែគេងជាមួយគ្នា។
The truth...?
ការពិត...?
Muyeong.
មឿង។
- It's so cold. - Yeah.
- វាត្រជាក់ណាស់។  - បាទ។
Are you really not going to drink?
តើអ្នកពិតជាមិនផឹកមែនទេ?
No, I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
And I have a headache.
ហើយខ្ញុំឈឺក្បាល។
A headache?
ឈឺក្បាល?
Do you have a fever? Let me see.
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's not that. I'm fine.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You should go back. You must be tired.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។  អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- Bye. - Yeah.
- លាហើយ។  - បាទ។
You should have woken me up before you left.
អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
There are so many scenes left. I'm dying.
មានឈុតជាច្រើនដែលនៅសេសសល់។  ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
(Author Shin Seonho)
(អ្នកនិពន្ធ Shin Seonho)
He probably can't finish all alone.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
I should have stayed and helped him a little longer.
ខ្ញុំគួរតែនៅជួយគាត់យូរបន្តិច។
I just left even though it's not finished.
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ទោះបីមិនទាន់ចប់ក៏ដោយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
If an author hands in their work late,
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធ ធ្វើការយឺត
their PD needs to stay and wait.
PD របស់ពួកគេត្រូវស្នាក់នៅ និងរង់ចាំ។
Some PDs have kids,
PDs ខ្លះមានកូន
so the teachers need to stay behind as well.
ដូច្នេះ​គ្រូ​ក៏​ត្រូវ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដែរ។
In that case, everyone has to work overtime.
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។
That's so good.
នោះល្អណាស់។
Right?
មែនទេ?
I thought I'd bring some food to cheer you on.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ​មួយ​ចំនួន​មក​លើកទឹកចិត្ត​អ្នក​។
How could you be sleeping like that?
ម៉េច​បាន​ដេក​បែប​ហ្នឹង?
And I just told you earlier.
ហើយខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
What if you can't finish in time?
ចុះបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេល?
I'm sorry, PD Lee.
ខ្ញុំសុំទោស PD Lee ។
I didn't even know when I fell asleep.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំដេក
It'd be great if you had an assistant with you now.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានជំនួយការជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
He's off work now?
ពេលនេះគាត់ឈប់ធ្វើការមែនទេ?
His contract says he'll get off work at six p.m.
កិច្ចសន្យារបស់គាត់និយាយថាគាត់នឹងចេញពីការងារនៅម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
I'll send it to you before midnight.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I won't need to come here again, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទីនេះទៀតទេមែនទេ?
- Of course not. - I'll believe you.
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  - ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
- I can get off work, then? - Please trust me.
- តើខ្ញុំអាចចេញពីការងារបានទេ?  - សូមជឿខ្ញុំ។
Please keep going, Mr. Shin.
សូម​បន្ត​ទៅ​ទៀត​លោក ស៊ីន។
- Keep fighting! - Keep fighting.
- តស៊ូ!  - បន្តប្រយុទ្ធ។
That's a long nap, but I'm still sleepy.
នេះ​ជា​ការ​គេង​យូរ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ងងុយគេង។
I should go take a shower.
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក។
Muyeong, thank you.
Muyeong អរគុណ។
I don't have anyone else but you.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Only for today.
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
Two hours should be enough.
ពីរម៉ោងគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
Oh, Muyeong.
អូ មឿង។
His body looks... so good.
រូបរាងរបស់គាត់ ... ល្អណាស់។
- Muyeong. - Uh...
- មឿង។  - អឺ...
I thought you must be tired working alone,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយ​ហត់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង
so I came to help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយ។
I'll just come in late tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
But only for two hours.
ប៉ុន្តែមានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Thank you, Muyeong.
អរគុណ Muyeong ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Yay, I sent it.
បាទ ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
You must be tired, Muyeong.
Muyeong អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Now that we've passed the critical point, should we take a break?
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ចំណុច​សំខាន់​ហើយ តើ​យើង​គួរ​សម្រាក​ឬ?
By the way, don't you feel cold?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
Maybe it's because it's late.
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​យឺត។
- Can I turn on the boiler? - Well, the boiler...
- តើខ្ញុំអាចបើកឡចំហាយបានទេ?  - ឡចំហាយ...
It's broken.
វាខូច។
I forgot to get it fixed.
ខ្ញុំភ្លេចជួសជុលវា។
- What about the heater? - The heater?
- ចុះម៉ាស៊ីនកម្តៅវិញ?  - ម៉ាស៊ីនកំដៅ?
I think I have one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមួយ។
I did have one, but I guess not anymore.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
Do you want a sweater?
តើអ្នកចង់បានអាវយឺតទេ?
- No, thank you. - Or a blanket?
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  - ឬភួយ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Then, should we have a drink?
អញ្ចឹងតើយើងគួរពិសាទេ?
It should make you feel warmer.
វាគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Muyeong, you know how to make stuff like this?
Muyeong អ្នកចេះធ្វើរបស់បែបនេះទេ?
Cheers.
រីករាយ។
It's getting warmer now.
ឥឡូវនេះវាកាន់តែក្តៅ។
You drink vodka too?
តើអ្នកផឹកវ៉ូដាកាដែរទេ?
Oh, it's a gift from PD Lee Minyoung.
អូ វាជាកាដូពី PD Lee Minyoung។
I didn't know how to drink it, so I just kept it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ផឹក​វា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
Please give me some more.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
If you drink too much, you won't be able to work.
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការបានទេ។
Then, should we call it a night?
អញ្ចឹងតើយើងគួរហៅវាថាយប់ទេ?
We're over the hump now.
យើង​បាន​ហួស​ខ្ទម​ហើយ​។
Since you started working here, I haven't officially welcomed you yet.
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនទាន់បានស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
- We should at least drink. - Okay.
- យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរផឹក។  - យល់ព្រម។
It's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
You can do as you please.
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Cheers.
រីករាយ។
By the way, Muyeong.
និយាយអញ្ចឹង Muyeong ។
Why are you working as an assistant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាជំនួយការ?
With your skills, you can comfortably go solo.
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានយ៉ាងស្រួល។
Back in school,
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
I used to want to be an author.
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
But I don't know how to draw characters,
តែខ្ញុំមិនចេះគូររូបទេ
or what the next scene should be.
ឬអ្វីដែលឈុតបន្ទាប់គួរតែជា។
Those things are very difficult to me.
រឿង​ទាំង​នោះ​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
The reason why I started drawing
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរ
was because of someone I liked.
គឺដោយសារតែនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Muyeong, don't you have a girlfriend?
Muyeong អត់មានសង្សារទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- What about you? - I...
- ចុះ​អ្នក​វិញ?  - ខ្ញុំ...
have been single for three years.
នៅលីវអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
So, he's not with PD Lee Minyoung.
ដូច្នេះ គាត់មិននៅជាមួយ PD Lee Minyoung ទេ។
But I'm still not sure if there's really nothing going on.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
that friend was my first love.
មិត្ត​នោះ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
She expected a lot from me.
នាងរំពឹងច្រើនពីខ្ញុំ។
"Why do you draw comics?" "Why don't you have a car?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូររឿងកំប្លែង?"  "ម៉េចក៏អត់មានឡាន?"
"You have no money,"
"ឯងគ្មានលុយទេ"
"no house, no future?"
"គ្មានផ្ទះ គ្មានអនាគតទេ?"
He's... such a fool.
គាត់... ល្ងង់បែបនេះ។
What about you, Muyeong? Don't you want to date anyone?
ចុះអ្នកវិញ Muyeong?  តើអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I don't like using my energy on maintaining relationships.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំលើការរក្សាទំនាក់ទំនងទេ។
But if it's you, I'll do it.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​។
What you said is true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
But don't we also receive some energy from them too?
ប៉ុន្តែតើយើងក៏មិនទទួលបានថាមពលខ្លះពីពួកគេដែរឬ?
I just want
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
the warmth from when we're together.
ភាពកក់ក្តៅពីពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
That should feel good.
នោះគួរតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
If he were like me, I'd just hug him.
បើគាត់ដូចខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែអោបគាត់។
Wanna drink?
ចង់ផឹក?
Wait.
រង់ចាំ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
You need to know the truth first, Ko Muyeong.
អ្នកត្រូវដឹងការពិតជាមុនសិន Ko Muyeong ។
This drink can really make you warm.
ភេសជ្ជៈនេះពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ។
Muyeong.
មឿង។
- I'd like to ask you a favor. - I'm going to refuse.
- ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។  - ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
- Don't do that. - Don't ask me.
- កុំធ្វើដូច្នេះ។  - កុំសួរខ្ញុំ។
Please help me, just this once. Please.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​។  សូម។
Please.
សូម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
If you want to change the contract details, then no.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា នោះមិនមែនទេ។
I want to...
ខ្ញុំ​ចង់...
draw you.
គូរអ្នក។
And...
ហើយ...
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
- your torso. - What?
- ដងខ្លួនរបស់អ្នក។  - អ្វី?
Naked?
អាក្រាត?
Don't think about anything strange.
កុំគិតអំពីអ្វីដែលចម្លែក។
I just like to draw.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគូរ។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
I don't have a lot of opportunities to draw nudes.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសច្រើនក្នុងការគូររូបអាក្រាតកាយទេ។
Before I started this job,
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារនេះ
I'd thought about joining a nude drawing club too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​ចូល​ក្លឹប​គំនូរ​អាក្រាត​ដែរ។
- I don't like being naked. - Just one time.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្រាតទេ។  - តែម្តងគត់។
- Please. - No.
- សូម។  - ទេ។
You won't be naked. Only your upper body.
អ្នកនឹងមិនអាក្រាតទេ។  មានតែរាងកាយខាងលើរបស់អ្នក។
You just saw mine earlier.
អ្នកទើបតែបានឃើញរបស់ខ្ញុំពីមុន។
That's your excuse?
នោះ​ជា​លេស​របស់​អ្នក?
- It wasn't my intention to see that. - I can let you see it all night long.
- វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការឃើញនោះទេ។  - ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមើលវាពេញមួយយប់។
Mr. Shin, are you drunk?
លោក Shin តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Yes, I am drunk.
បាទ ខ្ញុំស្រវឹង។
- I won't do it. - Please help me.
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។  - សូមជួយខ្ញុំផង។
Please.
សូម។
How did I get to this point?
តើខ្ញុំមកដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណា?
Ko Muyeong.
ខ្ញុំគឺ Muyeong ។
Why didn't you say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាទេ?
Just one pose, all right?
មួយក្បាច់ទេ?
One minute.
មួយ​នាទី។
- Hurry up and draw. - Okay.
- ប្រញាប់ឡើងហើយគូរ។  - យល់ព្រម។
How long are you going to keep drawing?
តើអ្នកនឹងបន្តគូររយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been more than a minute now.
ជាងមួយនាទីឥឡូវនេះ។
Just a few more pages.
ពីរបីទំព័រទៀត។
I want to draw from different angles.
ខ្ញុំចង់គូរពីមុំផ្សេងៗគ្នា។
Aren't you too serious about this?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ?
What's the fun in drawing a man's body?
តើ​ការ​គូរ​រូប​រាង​កាយ​របស់​បុរស​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​យ៉ាង​ណា?
You may not know.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
But your facial expression...
ប៉ុន្តែទឹកមុខរបស់អ្នក...
is attractive.
មានភាពទាក់ទាញ។
It seems indifferent, but it's interesting.
វាហាក់ដូចជាព្រងើយកណ្តើយប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's sexy.
វាសិចស៊ី។
I don't know who started it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ។
I don't know why it turned out like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
In the beginning, I didn't plan for it to happen.
កាល​ពី​ដើម ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទេ។
I was trying to be patient.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអត់ធ្មត់។
Did I drink too much yesterday?
តើខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញទេ?
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Not a kiss. No.
មិនមែនថើបទេ។  ទេ
No. It's definitely not a kiss.
ទេ វាច្បាស់ជាមិនមែនជាការថើបទេ។
No.
ទេ
Do I... like men?
តើខ្ញុំចូលចិត្តបុរសទេ?
I've never thought about it even once.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាសូម្បីតែម្តង។
Wait.
រង់ចាំ។
It's sexy.
វាសិចស៊ី។
Gosh. I must have gone mad.
ហ្គោស។  ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Did I really say that?
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
Yesterday, after that, Mr. Shin fell asleep.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ បន្ទាប់​ពី​នោះ លោក Shin បាន​ដេក​លក់។
After I checked and saw PD Minyoung's pouch,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យ និងឃើញកាបូបរបស់ PD Minyoung
I came to my senses.
ខ្ញុំបានមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
PD Minyoung had been there before I came.
PD Minyoung បាននៅទីនោះមុនពេលខ្ញុំមក។
After that, Mr. Shin took a shower.
បន្ទាប់មក លោក Shin បានងូតទឹក។
And then I kissed him.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានថើបគាត់។
That kiss...
ការថើបនោះ...
was so sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
And I had no choice but to leave.
ហើយខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាកចេញទេ។
This is terrible.
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
My phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
I should try calling him.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមហៅគាត់។
How can I look at Muyeong's face now?
តើខ្ញុំអាចមើលមុខរបស់ Muyeong ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
(Author Shin Seonho)
(អ្នកនិពន្ធ Shin Seonho)
- Hello? - Oh... Muyeong.
- សួស្តី?  - អូ... Muyeong ។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
I'm not feeling well today. May I take a day off?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។  តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
- Will that be okay? - Oh... Yes, it's okay.
- តើ​វា​មិន​អី​ទេ?  - អូ... បាទ មិនអីទេ។
- Well, about last night... - Oh.
- មែនហើយអំពីយប់មិញ ... - អូ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
- We were both drunk. - Right.
- យើងទាំងពីរស្រវឹង។  - ត្រូវហើយ។
- Okay, then. - Hello?
- យល់ព្រម។  - សួស្តី?
Muyeong. Muyeong.
មឿង។  មឿង។
Mr. Shin already has PD Minyoung.
លោក Shin មាន PD Minyoung រួចហើយ។
Damn it.
ខូច។
Why is he... so cool about it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់... ឡូយម្ល៉េះ?
Or am I too old-fashioned?
ឬខ្ញុំចាស់ពេក?
Does Muyeong really feel nothing?
តើ Muyeong ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Damn it.
ខូច។
I guess I'm the only one who's restless.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​ស្រួល។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm lucky Muyeong isn't mad at me.
ខ្ញុំសំណាងណាស់ Muyeong ដែលមិនខឹងនឹងខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
What am I talking about?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It felt so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Can we keep working together and act as if nothing had happened?
តើ​យើង​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
- Mr. Shin. - Yes?
- លោក Shin ។  -បាទ?
Please take a look at my sketch.
សូមក្រឡេកមើលរូបគំនូររបស់ខ្ញុំ។
- Is it okay? - Oh, yes.
- គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?  - នឹង​ហើយ។
- Should we have kimchi stew for lunch? - That's great.
- តើយើងគួរញ៉ាំគីមឈីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?  - ល្អណាស់។
You mean putting kimchi in noodles?
មានន័យថាដាក់គីមឈីក្នុងគុយទាវ?
I'll do it today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
Mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Does Muyeong really feel nothing?
តើ Muyeong ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Am I the only one overthinking this?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គិត​លើស​នេះ​ទេ?
I'm leaving, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Muyeong.
មឿង។
Would you like to have dinner with me before you go?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅទេ?
- We can order some chicken... - No.
- យើងអាចបញ្ជាទិញមាន់ខ្លះ ... - ទេ។
- I don't want to. - Oh, okay.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Please get home safely.
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Muyeong...
មឿង...
You really feel nothing?
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
There's nothing I can do now.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
Where are you? Can you come out?
តើអ្នកនៅឯណា?  តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ?
- Got it. - Meet me at JJ.
- យល់ហើយ។  - ជួបខ្ញុំនៅ JJ ។
Okay, I'll see you there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
This is not normal.
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
- I said I'm sorry. - Why didn't you tell him you're with me?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។  - ម៉េចមិនប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
You should have told him you'd meet him later.
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
If Muyeong calls me first, there must be something wrong.
ប្រសិនបើ Muyeong ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុន ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយខុសហើយ។
- We see each other every day anyway. - Every day?
- យើងឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ។  - ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
Honey, we haven't seen each other for a week.
សម្លាញ់ យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​សប្ដាហ៍​មក​ហើយ។
- What about getting our wedding rings? - I got it.
- ចុះចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍យើងវិញ?  - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Next time, I'll buy you a present.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទិញកាដូជូនអ្នក។
You're like this again. I'm sick of it.
អ្នកគឺបែបនេះម្តងទៀត។  ខ្ញុំឈឺ។
Anyone is going to think you two are dating.
អ្នកណាក៏គិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាដែរ។
Don't push the joke too far.
កុំរុញរឿងកំប្លែងពេក។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Isn't it weird to leave your fiancée for another man?
មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ទុក​គូ​ដណ្តឹង​ទៅ​ប្រុស​ផ្សេង?
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
You called me first because you have a problem, right?
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មុន​ព្រោះ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មែនទេ?
No.
ទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just wanted to come here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកទីនេះ។
So there's no problem with the author?
ដូច្នេះមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកនិពន្ធទេ?
- Hey, Junseok. - What?
- ហេ Junseok ។  - អ្វី?
You're really straight, right?
អ្នកពិតជានិយាយត្រង់មែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Have you ever...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
got drunk and touched another man?
ស្រវឹង​ប៉ះ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Maybe he's bisexual?
ប្រហែលជាគាត់ជា bisexual?
Bisexual? You're talking about those who like both men and women?
ទ្វេរភេទ?  តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកដែលចូលចិត្តទាំងបុរសនិងស្ត្រី?
Did you do something to the author?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកនិពន្ធទេ?
- Seriously? - No, it's not a big deal.
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - ទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It's just a light touch.
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
You're more serious than I thought.
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរជាងខ្ញុំបានគិត។
Stay out of trouble.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
It's never ended well when you dated these people.
វា​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​ទេ ពេល​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ទាំងនេះ។
Junseok knows
Junseok ដឹង
how I was hurt by loving people who were unlikely to return the feeling.
របៀបដែលខ្ញុំឈឺចាប់ដោយការស្រលាញ់មនុស្សដែលទំនងជាមិនត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍។
- You like me? - Yeah.
- អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?  - បាទ។
More than friends.
លើស​ពី​មិត្ត​ភក្ត្រ។
Have you ever wanted to kiss me?
តើអ្នកធ្លាប់ចង់ថើបខ្ញុំទេ?
You are so disgusting.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Don't tell anyone that you like me. And don't act like you know me.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។  ហើយកុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
He's probably worried that I'll make a stupid mistake again.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខុស​ឆ្គង​ម្តង​ទៀត។
"Will I ever meet the one"
"តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនោះបានទេ"
- "who I love and who loves me back?" - Hey.
- "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណា ហើយអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំវិញ?"  - ហេ។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
It's what you said when you were in high school.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពេលអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
- Don't you remember? - No, I don't.
- មិនចាំទេ?  - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I tried so hard to find love.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្វែងរកស្នេហា។
What is so important about love?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ចំពោះ​ស្នេហា?
Love... Of course, it's important.
សេចក្ដីស្រឡាញ់... ជាការពិតណាស់ វាជារឿងសំខាន់។
Just get married with the right person, at the right time.
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយមនុស្សត្រឹមត្រូវ ទាន់ពេល។
Even though I don't want to believe it now.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ជឿវាឥឡូវនេះ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Just have fun in moderation.
គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងកម្រិតមធ្យម។
It's the first time I'm seeing this, but I don't feel that it's shocking.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញរឿងនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវារន្ធត់នោះទេ។
There's something else that is shocking to me.
មានរឿងមួយទៀតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
The fact that I thought of Muyeong...
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​មឿង...
while watching these videos.
ពេលកំពុងមើលវីដេអូទាំងនេះ។
My heart is pounding again.
បេះដូងខ្ញុំលោតម្តងទៀត។
I'm always like this
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ
when I think of Muyeong.
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពី Muyeong ។
What's wrong with me? Why am I like this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
Or is it because of what just happened?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​ទើប​នឹង​កើត?
No, even before that.
ទេ សូម្បីតែមុននោះ។
Or do I...
ឬខ្ញុំ...
really like Muyeong?
ពិតជាចូលចិត្ត Muyeong មែនទេ?
Come to think of it, I do want to make Muyeong laugh.
មក​គិត​ទៅ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មឿង​សើច។
I want to be with him. I want to touch him.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។  ខ្ញុំចង់ប៉ះគាត់។
And I want to see him.
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
So I like him.
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
This feels strange.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Maybe it's because it's the first time I'm falling for a man.
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដួល​សម្រាប់​បុរស។
Actually, I have never had anything against it.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីប្រឆាំងនឹងវាទេ។
Seonho, look at this.
Seonho មើលរឿងនេះ។
Isn't it great?
មិនអស្ចារ្យទេ?
- A man dating a man? Is that possible? - Right. I can't take it.
- បុរសម្នាក់ណាត់ជួបបុរសម្នាក់?  តើវាអាចទៅរួចទេ?  - ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
Is that so? If they like each other, there shouldn't be a problem.
អញ្ចឹងទេ?  បើ​ស្រលាញ់​គ្នា​មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​ទេ។
Damn. How could I like someone who has the same thing?
ខូច។  តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកដែលមានរឿងដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
Right. How is that normal?
ត្រូវហើយ។  តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​យ៉ាង​ណា?
I don't know. I don't really care about that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
- You liked it back then. - Shut up.
- អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលនោះ។  - ឈប់​និយាយ។
Seonho, what do you want to eat?
Seonho តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I don't know. Jajangmyeon? Or Jjamppong?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  Jajangmyeon?  ឬ Jjamppong?
Yeah, what should we eat?
បាទ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Pick what you want to eat.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
- How? I want both. - Then get Jjamjjamyeon.
- ម៉េច?  ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។  - បន្ទាប់មកទទួលបាន Jjamjjamyeon ។
I've always liked Jjamjjamyeon.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត Jjamjjamyeon ។
I like dogs, but I also like cats.
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឆ្មាដែរ។
I like Latte, but I also like Americano.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Latte ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Americano ដែរ។
As for ice cream, I like both vanilla and chocolate.
ចំពោះការ៉េម ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងវ៉ានីឡា និងសូកូឡា។
And I like it both fried and seasoned.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាទាំងចៀន និងបំពង។
And now, I like men too.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបុរសដែរ។
I like both men and women.
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
If Muyeong found out, what would he think of me?
បើ Muyeong ដឹង តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
- I like you. - I...
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  - ខ្ញុំ...
don't like men.
មិនចូលចិត្តបុរស។
- I like you. - You're making me uncomfortable,
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល,
looking at me like that.
មើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
- I like... - I can't work with you anymore.
- ខ្ញុំចូលចិត្ត ... - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
You freak.
អ្នកឆ្កួត។
No matter what, it doesn't seem to work.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
But that night, Muyeong also...
ប៉ុន្តែយប់នោះ Muyeong ក៏...
Maybe I still have hope.
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
Anyway, how do I win his heart?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ចិត្ត​គាត់?
With my face, speech, or skills?
ជាមួយនឹងមុខ ការនិយាយ ឬជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
All I have is this body.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺរូបកាយនេះ។
Should I use my body?
តើខ្ញុំគួរប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Gosh. What am I thinking?
ហ្គោស។  តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Use my body to flirt with him.
ប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចែចង់ជាមួយគាត់។
Get a grip.
ចាប់ដៃ។
This isn't what I meant.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
Wait a sec. Why am I...
ចាំ​មួយភ្លែត។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Damn it. Why are you two like this?
ខូច។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែបនេះ?
One keeps pounding. The other keeps standing up.
មួយ​បន្ត​វាយ​ដំ​។  ម្នាក់​ទៀត​ក្រោក​ឈរ​ឡើង។
We're here. Let's get off.
បាន​នៅ​ទីនេះ។  តោះចុះ។
Until Mt. Baekdu is worn away and East Sea runs dry, may God protect...
ដរាបណាភ្នំបាកឌូអស់រលីង ហើយសមុទ្រខាងកើតស្ងួត សូមព្រះជាម្ចាស់ការពារ...
I think we picked the wrong time to come take pictures.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​រើស​ពេល​ខុស​ដើម្បី​មក​ថត​រូប។
- Maybe it's Friday, so many people came. - That's right.
- ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​សុក្រ មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​មក។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'll come again when I have free time. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំមានពេលទំនេរ។  - យល់ព្រម។
Should we go that way?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​បែប​នោះ​ទេ?
Well, Muyeong.
មែនហើយ Muyeong
- Can I ask you something? - What?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?  - អ្វី?
- I'd like to hear your thoughts. - About what?
- ខ្ញុំចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។  - អំពី​អ្វី?
About... men dating men.
អំពី ... បុរសណាត់ជួបបុរស។
What?
អ្វី?
I don't know. I don't think it's a problem.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ។
Do you... think it's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
Yes, there are a lot of people like that these days.
បាទ មានមនុស្សបែបនេះច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
So you mean, you can do it too?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​ផង​ដែរ​?
- You don't hate it? - No.
- អ្នកមិនស្អប់វាទេ?  - ទេ។
I don't hate it because it has nothing to do with me.
ខ្ញុំ​មិន​ស្អប់​វា​ទេ ព្រោះ​វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
But why do you keep asking about this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរអំពីរឿងនេះ?
Or do you have a man that you like?
ឬ​អ្នក​មាន​បុរស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
What? No, I don't.
អ្វី?  ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
No way. It's definitely not that.
គ្មានផ្លូវទេ។  វា​ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
I... just...
ខ្ញុំ​ទើប...
I was just asking, so maybe I could use it in the next scenes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើវានៅក្នុងឈុតបន្ទាប់។
You can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I have nothing against it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងវាទេ។
Wait. What am I thinking?
រង់ចាំ។  តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Because of you, I have a lot of great pictures.
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំមានរូបភាពដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
No, it's my job to help you.
ទេ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
You must be tired from working outside today.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការងារខាងក្រៅ។
- You can get off work now. - Okay.
- អ្នកអាចចេញពីការងារឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
- And aren't you going home? - I'm meeting someone.
- ហើយមិនទៅផ្ទះទេ?  - ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
- So I'm gonna stay here a bit more. - Meeting someone?
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះបន្តិចទៀត។  - ជួបនរណាម្នាក់?
Okay, I'll get going then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Is that who he's meeting?
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​គាត់​កំពុង​ជួប?
- Gosh. - PD Lee, you seem tired.
- ហ្គោស។  - PD Lee អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
If you submit your work quickly, I won't be tired.
បើ​អ្នក​ដាក់​ការងារ​ឲ្យ​បាន​លឿន ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
- Should I go live with you? - I'm sorry.
- តើខ្ញុំគួរទៅរស់នៅជាមួយអ្នកទេ?  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I asked you to meet because I have something to discuss with you.
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
- Okay. - Mr. Shin.
- យល់ព្រម។  - លោក Shin ។
Your work has gotten a lot better lately.
ការងាររបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
- It made my heart flutter. - Really?
- វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។  - ពិតទេ?
Mr. Shin suddenly blushed.
លោក Shin ភ្លាម​នោះ​មុខ​ឡើង​ក្រហម។
What exactly are they talking about?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
They're holding hands?
ពួកគេកាន់ដៃគ្នា?
Since they're holding hands, there must be something going on.
ដោយសារពួកគេកាន់ដៃគ្នា ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
The handcuff scene in the last chapter is very good.
ឈុត​វាយ​ខ្នោះ​ក្នុង​ជំពូក​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
But you did it wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើខុស។
- I thought I could do it however I like. - So you've never worn a handcuff.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានតាមចិត្ត។  - ដូច្នេះអ្នកមិនដែលពាក់ខ្នោះទេ។
Normal people don't usually wear it.
មនុស្សធម្មតាមិនពាក់វាទេ។
That's why I brought it with me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
- Why did you bring so many things? - I didn't know when I'd get to use them.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកវត្ថុជាច្រើន?  - ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រូវប្រើវាទេ។
All right, focus.
មិនអីទេ ផ្តោត។
This is how you wear it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកពាក់វា។
Wearing a handcuff here?
ពាក់ខ្នោះ?
And draw it from this angle.
ហើយគូរវាពីមុំនេះ។
- This should be better. - Oh, okay.
- នេះគួរតែប្រសើរជាង។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Whoa, you did it so quickly.
អូអ្នកធ្វើវាបានលឿនណាស់។
Of course, I've been a consultant for this kind of thing for a long time.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានជាអ្នកប្រឹក្សារឿងប្រភេទនេះយូរមកហើយ។
This is easy.
នេះជាការងាយស្រួល។
Should we move on to another one?
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​ទៅ​មួយ​ទៀត​ឬ?
Please wait. There are kids here.
សូមរង់ចាំ។  មានក្មេងៗនៅទីនេះ។
Anyway, please fix the handcuff scene just the way I told you to.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ជួសជុល​ឈុត​ដាក់​ខ្នោះ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់។
The content is so much better than before.
មាតិកាគឺល្អជាងពីមុន។
I'm amazed.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Did something happen? Or...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?  ឬ...
have you been using these with your lover?
តើអ្នកបានប្រើវាជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
- Oh my gosh. - What? No.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - អ្វី?  ទេ
She has to act like this?
នាងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
- Can you uncuff me? - Tell me first.
- តើអ្នកអាចដោះខ្ញុំបានទេ?  - ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
You're dating someone, right?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
- Please uncuff me... - It's fine if you don't want to tell me.
- សូមដោះដៃខ្ញុំ... - មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
These days, many artists are using SketchUp for their backgrounds.
សព្វថ្ងៃនេះ សិល្បករជាច្រើនកំពុងប្រើ SketchUp សម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
- Don't you want to use it too? - No.
- អ្នកមិនចង់ប្រើវាដែរទេ?  - ទេ។
I prefer to draw by hand.
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរដោយដៃ។
Plus, my assistant is very good at drawing backgrounds.
លើសពីនេះ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺពូកែគូរផ្ទៃខាងក្រោយណាស់។
Is that so? I thought SketchUp could help you save time, so I asked.
អញ្ចឹងទេ?  ខ្ញុំគិតថា SketchUp អាចជួយអ្នកសន្សំពេលវេលា ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ។
Well, it's because it's so hard to find background pictures.
មែនហើយ ព្រោះវាពិបាករករូបភាពផ្ទៃខាងក្រោយណាស់។
If I have a good one, I can draw it quickly.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់ល្អ ខ្ញុំអាចគូរវាបានយ៉ាងលឿន។
I want to find all those pictures for you.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរករូបភាពទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
If there's a company scene, you should come draw at our company.
ប្រសិនបើមានឈុតក្រុមហ៊ុន អ្នកគួរតែមកគូរនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It'd be great if I could do that.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Whatever location you want, you can tell me.
ទីតាំងណាដែលអ្នកចង់បានអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
I will ask my friends and acquaintances to find it for you.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មិត្តភ័ក្តិ​និង​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​រក​វា​ជូន​អ្នក។
What I can get for you now are
អ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
bars, pharmacies, restaurants, hotels, furniture stores, pork belly places.
បារ ឱសថស្ថាន ភោជនីយដ្ឋាន សណ្ឋាគារ ហាងលក់គ្រឿងសង្ហារិម កន្លែងពោះជ្រូក។
Great. Next chapter,
អស្ចារ្យ។  ជំពូក​បន្ទាប់
- there's a hotel and a bar. - That's great.
- មានសណ្ឋាគារ និងបារ។  - ល្អណាស់។
My cousin works at athe front desk of a hotel.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅតុខាងមុខសណ្ឋាគារមួយ។
For the bar, I'll take you to a specialist.
សម្រាប់របារខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអ្នកឯកទេស។
- It's actually nearby. Should we go now? - Really?
- តាមពិតវានៅជិត។  តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?  - ពិតទេ?
Wait. Uncuff me first.
រង់ចាំ។  ដោះដៃខ្ញុំជាមុនសិន។
What? Where are they going with the handcuffs?
អ្វី?  តើ​គេ​ទៅ​ណា​ជាមួយ​ខ្នោះ?
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
PD Lee.
ភី.ឌី.លី
Are you going to make me go in with this?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលជាមួយនេះទេ?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
They're holding hands in front of a hotel?
ពួកគេកាន់ដៃគ្នានៅមុខសណ្ឋាគារ?
I requested a bathroom with translucent glass for you.
ខ្ញុំបានស្នើសុំបន្ទប់ទឹកដែលមានកញ្ចក់ថ្លាសម្រាប់អ្នក។
Translucent?
ថ្លា?
Since we're already here, you should create a fantastic scene.
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ អ្នកគួរតែបង្កើតឈុតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Right. Okay.
ត្រូវហើយ។  យល់ព្រម។
- Let's go, then. - Okay.
- តោះទៅ។  - យល់ព្រម។
- Walk faster. - Yes.
- ដើរលឿនជាងមុន។  - បាទ។
What am I doing? I'm acting like an idiot.
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត។
There's no reason to feel hurt.
គ្មានហេតុផលណាដែលធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នោះទេ។
Hey, do you like men?
ហេហេ តើអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
I heard you like men.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តបុរស។
Do you like every man?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសគ្រប់រូបទេ?
Does your heart flutter when I do this?
តើ​បេះដូង​អ្នក​លោត​ញាប់​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Yes, I like men.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
But isn't it too stupid of you to think that I like every man?
ប៉ុន្តែវាមិនល្ងង់ពេកទេដែលគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តបុរសគ្រប់រូប?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I don't care if it's a man or a woman.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី​ទេ។
We're all human. What's wrong with it?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។  តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Bullies who pick on weaker people like you.
ជនពាលដែលរើសមនុស្សទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
Even if we're in the same train car, I'd leave and go to another one.
ទោះ​បី​យើង​ជិះ​រថភ្លើង​ដូច​គ្នា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
When you touched me just now, it felt so disgusting.
ពេល​ដែល​អ្នក​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ វា​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​ណាស់។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Didn't you hear this bastard? - Go and use the time to study.
- ឯង​មិន​បាន​ឮ​អា​នេះ​ទេ?  - ទៅប្រើពេលសិក្សា។
Go.
ទៅ។
When I found someone that I loved,
ពេល​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
bad things usually happened
រឿងអាក្រក់តែងតែកើតឡើង
more than good things.
ច្រើនជាងអ្វីដែលល្អ។
But every time that happened,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលវាកើតឡើង
Junseok was there to help me.
Junseok នៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
- Hello? - Where are you?
- សួស្តី?  - តើអ្នកនៅឯណា?
- Gangnam. - I'm in Gangnam as well.
- គាំងណាំ។  - ខ្ញុំនៅ Gangnam ផងដែរ។
- Did you get off work early? - No, we went outside to work.
- តើអ្នកចេញពីធ្វើការលឿនទេ?  - អត់ទេ យើងទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
- You have to work outside too? - Yeah.
- ឯង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ​ឬ?  - បាទ។
- Are you in a bad mood? - No, it's nothing.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?  - ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
If you're in Gangnam, let's get a drink.
ប្រសិនបើអ្នកនៅ Gangnam តោះផឹកស្រា។
- See you at JJ. - Got it.
- ជួបគ្នានៅ JJ ។  - យល់ហើយ។
I've never...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
liked anyone of the opposite sex.
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៃភេទផ្ទុយ។
I thought Mr. Shin would be different.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក Shin នឹង​ខុស​ពី​គេ។
Did I misunderstand?
តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
It has never ended well when you dated these people.
វា​មិន​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ទាំងនេះ។
Damn it. That author is also too much.
ខូច។  អ្នក​និពន្ធ​នោះ​ក៏​ជ្រុល​ពេក​ដែរ។
He has a girlfriend, but still did this to you.
គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក។
Enough. Stop talking about it.
គ្រប់គ្រាន់។  ឈប់និយាយអំពីវា។
Want another drink?
ចង់បានភេសជ្ជៈមួយទៀត?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
There's a lot of gay male couples here.
មាន​គូស្នេហ៍​ប្រុស​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​ច្រើន​នៅទីនេះ។
Gay male couples?
គូស្នេហ៍​ប្រុស​ខ្ទើយ​?
This specialist is my friend,
អ្នកឯកទេសនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but he likes men,
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តបុរស
so most of his guests are gay male couples.
ដូច្នេះ ភ្ញៀវរបស់គាត់ភាគច្រើនគឺជាគូស្នេហ៍បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
The world is more accepting now.
ពិភពលោកកាន់តែទទួលយកឥឡូវនេះ។
- You're okay with it, right? - Yes.
-ឯងមិនអីទេមែនទេ?  - បាទ។
- Let's go, then. - Okay.
- តោះទៅ។  - យល់ព្រម។
Gay male couples?
គូស្នេហ៍​ប្រុស​ខ្ទើយ​?
And I thought it had nothing to do with me.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
- It's on me tonight. - No way, you're in a bad mood.
- វានៅលើខ្ញុំយប់នេះ។  - គ្មានផ្លូវទេ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- I'll pay. - Don't.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។  - កុំ។
Jimin.
ជីមីន។
This specialist is my friend,
អ្នកឯកទេសនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but he likes men,
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តបុរស
so most of his guests are gay male couples.
ដូច្នេះ ភ្ញៀវរបស់គាត់ភាគច្រើនគឺជាគូស្នេហ៍បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
- How come... - Muyeong.
- ម៉េចបាន... - Muyeong ។
- Who is with you here? - Oh, he's...
- តើអ្នកណានៅទីនេះជាមួយអ្នក?  - អូគាត់ ...
Hello, I'm Han Junseok.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Han Junseok ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
...so most of his guests are gay male couples.
...ដូច្នេះ ភ្ញៀវរបស់គាត់ភាគច្រើនគឺជាគូស្នេហ៍បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Oh my. What's going on?
អូរបស់ខ្ញុំ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is this? My gosh.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
That's so bold.
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
I did something reckless.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
But...
ប៉ុន្តែ...
when I saw how shaken Muyeong was, I came to my senses.
ពេលខ្ញុំឃើញ Muyeong ញ័រខ្លួន ខ្ញុំក៏ដឹងខ្លួន។
Right. Muyeong has always
ត្រូវហើយ។  Muyeong តែងតែ
been like this.
ធ្លាប់បែបនេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I heard you got the second prize.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទទួលបានរង្វាន់ទីពីរ។
- Congrats. - Just a small event in the institute.
- អបអរសាទរ។  - គ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
It's you, so I want to congratulate you.
វាគឺជាអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
This one?
មួយ​នេះ?
Nice work.
ការងារល្អណាស់។
Compared to this, I'm so far behind.
បើ​ធៀប​នឹង​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
This one is the winner?
ម្នាក់នេះជាអ្នកឈ្នះ?
I think yours is more beautiful.
ខ្ញុំគិតថារបស់អ្នកគឺស្អាតជាង។
So, it's this person.
ដូច្នេះ វាគឺជាមនុស្សនេះ។
What?
អ្វី?
The person that you like.
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- No, it's not that. - Come on.
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  - ឆាប់​ឡើង។
Your eyes say it all.
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយវាទាំងអស់។
Will you confess?
តើអ្នកនឹងសារភាពទេ?
No.
ទេ
If I do, he'll probably feel uncomfortable.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I don't want to get hurt again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​ទៀត​ទេ។
And I don't want to... hurt someone else.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
If someone you love is in front of you,
បើអ្នកស្រលាញ់ម្នាក់នៅពីមុខអ្នក
you'll like everything about them,
អ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេ
and see no one else but them.
ហើយគ្មាននរណាឃើញក្រៅពីពួកគេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- Thanks for the gift. - Oh, okay.
- អរគុណសម្រាប់អំណោយ។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
No matter if it's then or now, you're the same.
មិន​ថា​ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា។
Why haven't you learned to grow up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនដើម្បីធំឡើង?
You keep doing things according to your feelings.
អ្នកបន្តធ្វើអ្វីៗតាមអារម្មណ៍របស់អ្នក។
When I kissed him, something came to my mind.
ពេល​ខ្ញុំ​ថើប​គាត់ មាន​អ្វី​មួយ​មក​ក្នុង​ចិត្ត។
If it's you...
ប្រសិនបើជាអ្នក...
I can do even more than this.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Yesterday, I panicked and ran away.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​រត់​ចេញ។
I don't know how to deal with this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Mr. Shin seems normal.
លោក Shin ហាក់ដូចជាធម្មតា។
What? Is he pretending that he didn't see anything?
អ្វី?  តើគាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនបានឃើញអ្វីទេ?
What do I do? It's awkward.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?  វាឆ្គង។
I feel like I have a crush on a guy who has a girlfriend.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​លើ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​មិត្ត​ស្រី។
No, a guy who has a boyfriend.
អត់​ទេ​បុរស​ដែល​មាន​សង្សារ។
A crush?
Crush មួយ?
A... A crush?
អេ... Crush មួយ?
- Oh, it's awkward. - No.
- អូ វាឆ្គង។  - ទេ។
Just say what you want to say.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
- Well, Muyeong. - Yes?
- មែនហើយ Muyeong ។  -បាទ?
Please change the background into this.
សូមផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃខាងក្រោយទៅជានេះ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Come to think of it, the background should be something else.
មក​គិត​មើល​ទៅ ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​គួរ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you going to use the bar as the background?
តើអ្នកនឹងប្រើរបារជាផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
- Then what should we use? - Oh... well...
- ដូច្នេះតើយើងគួរប្រើអ្វី?  - អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
This one.
មួយ​នេះ។
(Author Shin Seonho's file)
(ឯកសាររបស់អ្នកនិពន្ធ Shin Seonho)
- Hotel? - Yes.
- សណ្ឋាគារ?  - បាទ។
I took the picture myself. You can just trace it.
ខ្ញុំបានថតរូបខ្លួនឯង។  អ្នកគ្រាន់តែអាចតាមដានវាបាន។
- Of course. - Sorry?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។  - សុំទោស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Mr. Shin is dating PD Minyoung.
លោក Shin កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ PD Minyoung។
What am I hoping for?
តើខ្ញុំសង្ឃឹមអ្វី?
I'm getting off.
ខ្ញុំកំពុងចុះ។
It's time?
ដល់ពេលហើយ?
- Get home safely, then. - Okay.
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។  - យល់ព្រម។
Oh, wait, Muyeong.
អូ រង់ចាំ Muyeong ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
You want to talk about...
ចង់និយាយពី...
last Friday, right?
ថ្ងៃសុក្រមុនមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yes, I like men.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Well... it's not like that, Muyeong.
អញ្ចឹង… វាមិនដូចនោះទេ Muyeong ។
Actually...
តាមពិត...
I like you, Muyeong.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Muyeong ។
Do you?
តើ​អ្នក?
(Me too.)
(ខ្ញុំផងដែរ។ )
And what are you going to do? I have a boyfriend.
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?  ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
(I like you too, Mr. Shin.)
(ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ លោក Shin ។ )
The one...
តែមួយ...
- with the glasses? - That's right.
- ជាមួយវ៉ែនតា?  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(There's nothing I can do anyway.)
(គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ )
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Because you have PD Minyoung.)
(ព្រោះអ្នកមាន PD Minyoung ។ )
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I wanted to tell you... what's on my mind.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក ... អ្វី​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
So I don't have any regrets.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីទេ។
I know it's impossible.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Besides...
ក្រៅពី...
I'm not right...
ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ...
for Muyeong at all.
សម្រាប់ Muyeong ទាំងអស់។
I hope you don't know what I feel.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
That way, you won't get hurt.
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
No matter how lonely you feel, you can't let it happen.
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោយ៉ាងណា អ្នកមិនអាចបណ្តោយឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
That man at the bar
បុរសនោះនៅបារ
- is that author, right? - Yeah.
- អ្នកនិពន្ធនោះមែនទេ?  - បាទ។
But... what the heck did you do?
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកបានធ្វើអី្វ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
You kissed me.
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
You're curious about that now?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I just... wanted to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
I was going to make that author jealous.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធនោះច្រណែន។
So, did you tell him?
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
No.
ទេ
Just let him think that way.
ទុក​ឲ្យ​គាត់​គិត​បែប​ហ្នឹង។
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
How are you going to look at him after this?
តើ​អ្នក​នឹង​មើល​គាត់​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ?
I think I'm gonna quit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Yes, that's the way it should be.
បាទ នោះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Mr. Shin, I have something to tell you.
លោក Shin ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I'm sorry for having to say this, but I'd like to quit.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់។
Muyeong is going to quit?
Muyeong នឹង​លា​ឈប់​?
I have my personal reason.
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- I'll be working from home. - All of a sudden?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីផ្ទះ។  - ភ្លាមៗនោះ?
- Until you find someone to replace me. - What?
-ទាល់តែរកអ្នកមកជំនួសខ្ញុំ។  - អ្វី?
What personal reason?
តើហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនអ្វី?
Is it because... I confessed?
ព្រោះតែ... ខ្ញុំបានសារភាព?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Is it because I like you?
ព្រោះតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
He read but doesn't reply?
គាត់អានប៉ុន្តែមិនឆ្លើយតប?
I thought he would say that he needed me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនិយាយថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
Actually...
តាមពិត...
I like you, Muyeong.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Muyeong ។
After I heard that,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលឺថា
how can I look at him and feel nothing?
តើខ្ញុំអាចមើលគាត់ដោយរបៀបណាហើយមិនមានអារម្មណ៍អ្វី?
It's better not to see him.
ប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
The more I try to forget...
កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច...
The more I miss him.
ខ្ញុំកាន់តែនឹកគាត់។
Muyeong's smiling face.
ទឹកមុខញញឹមរបស់មឿង។
The time I spent with Muyeong.
ពេល​វេលា​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ Muyeong។
All right. Let's try it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តោះសាកល្បង។
Now that you're full, stay strong.
ពេល​នេះ​អ្នក​ពេញ​ហើយ សូម​បន្ត​រឹងមាំ។
Stop it. I am strong.
បញ្ឈប់​វា។  ខ្ញុំរឹងមាំ។
Although I don't know much about love,
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហា
I know getting your heart broken is tough.
ខ្ញុំដឹងថាការខូចចិត្តរបស់អ្នកគឺពិបាកណាស់។
I'm not heart-broken. I haven't even started.
ខ្ញុំមិនខូចចិត្តទេ។  ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Then go, or you'll be late.
បន្ទាប់មកទៅ ឬអ្នកនឹងយឺត។
Pretend you're my boyfriend.
ធ្វើពុតថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  - យល់ព្រម។
- Drive safely.
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។  - យល់ព្រម។
Muyeong.
មឿង។
Can we talk for a second?
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
I'm sorry about the job.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការងារ។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
I need to go soon.
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ។
I just want to tell him to stay with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់គាត់ឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ។
I want to say I can wait, so please come back.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចរង់ចាំ ដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ។
But I just realized...
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
how much.
ប៉ុន្មាន។
I have wronged Muyeong.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស Muyeong ។
Thank you... for everything you've done.
អរគុណ...សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
We haven't even started dating,
យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបទេ
but why does my heart hurt so much?
តែហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ម្លេះ?
Muyeong.
មឿង។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
(Today, I'll drop by to collect my things)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលរបស់របស់ខ្ញុំ)
I sent it before I got in the shower, but he hasn't read it yet?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាមុនពេលខ្ញុំចូលងូតទឹក ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានអានវាទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
If I want to work from home, I need to go get my stuff.
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ពី​ផ្ទះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក​របស់​ខ្ញុំ។
Mr. Shin, I'm here to collect my things.
លោក Shin ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលរបស់របស់ខ្ញុំ។
No one is here?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Bottles.
ដប។
How much did he drink?
តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
He seems tired.
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
I wonder how he feels.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
No.
ទេ
I've decided not to go on. I shouldn't worry about him.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនបន្ត។  ខ្ញុំមិនគួរបារម្ភពីគាត់ទេ។
Mr. Shin, I like you a lot.
លោក Shin ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Goodbye.
លាហើយ
Don't go, Muyeong.
កុំទៅអី Muyeong
Muyeong.
មឿង។
Don't be with him.
កុំនៅជាមួយគាត់។
I can't move.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Please don't go. Stay by my side.
សូម​កុំ​ទៅ។  នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
Muyeong.
មឿង។
Don't go, Muyeong.
កុំទៅអី Muyeong
Oh! Muyeong!
អូ!  មឿង!
Muyeong, I'm sorry.
Muyeong ខ្ញុំសុំទោស។
I really thought it was a dream.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាសុបិនមួយ។
- I thought you'd never come back. - I sent you a message
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។  - ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
telling you I was coming to get my stuff.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមកយករបស់របស់ខ្ញុំ។
I didn't see it. Sorry.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។  សុំទោស។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it's good that you woke up.
វាល្អដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
I smell bad. I'll go take a shower first.
ខ្ញុំមានក្លិនមិនល្អ។  ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
- Then, we can eat. - Wait, what do you mean?
- បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំបាន។  - ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Please don't go back yet. Please.
សូម​កុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។  សូម។
I have something to talk to you about. Okay?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។  យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ
Please don't go yet.
សូម​កុំ​ទៅ​ទៀត។
Don't go, Muyeong.
កុំទៅអី Muyeong
It reminds me of that.
វារំឭកខ្ញុំពីរឿងនោះ។
PD Lee?
PD Lee?
Hello, Mr. Ko.
សួស្តីលោក  ខ្ញុំ
Where is Mr. Shin?
តើលោក Shin នៅទីណា?
In the shower.
នៅក្នុងផ្កាឈូក។
I couldn't reach him, so I had to come here.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះ។
I told him not to make me worry, but he still...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ...
Is this a curse, to make me repeat the same things over and over again?
នេះ​ជា​បណ្តាសា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ដដែលៗ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ឬ?
Or is it the black hole of deadline?
ឬវាជាប្រហោងខ្មៅនៃថ្ងៃកំណត់?
I really need to hand in the manuscript now.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹតឥឡូវនេះ។
Why are you telling me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
Talk to him when he comes out.
និយាយជាមួយគាត់ពេលគាត់ចេញមក។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
I was afraid we'd be late again, so I got really scared.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងយឺតម្តងទៀត ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
But since you're here, I'm much more relieved.
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ជាង​មុន។
You can work late tonight, right?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​យប់​នេះ​មែន​ទេ?
- No, I... - Oh.
- ទេខ្ញុំ ... - អូ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What? When did you get here?
អ្វី?  តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is it this guy?
តើ​បុរស​នេះ​ឬ?
- Your friend. - You think acting like this is cool?
- មិត្ត​របស់​អ្នក។  - អ្នកគិតថាការសម្ដែងបែបនេះគឺឡូយ?
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
I've never understood
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
why you care so much about that guy.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីបុរសនោះ។
But I understand now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
It's not like that, Yoona.
វាមិនដូចនោះទេ Yoona ។
Even though it's hard to believe,
ទោះបីពិបាកជឿក៏ដោយ
- I did that for a reason. - Really.
- ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។  - ពិត។
But you seemed very happy to do it?
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានធ្វើវា?
Who took the picture this time?
លើកនេះអ្នកណាថត?
If these pictures are released, the wedding will be canceled.
ប្រសិនបើរូបភាពទាំងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ ពិធីមង្គលការនឹងត្រូវលុបចោល។
People in your company will know.
មនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងដឹង។
Your parents too.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
Your position in the company
មុខតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
- would be... - What do you want?
- នឹង... - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Tell your parents we're canceling the wedding because you did something wrong.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកថាយើងកំពុងលុបចោលពិធីមង្គលការព្រោះអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
You don't love me, right?
អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Muyeong, you haven't gone back yet, right?
Muyeong ឯងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
Not yet. But...
មិនទាន់​រួច។  ប៉ុន្តែ...
- PD Minyoung is waiting for you. - You must be mad because I kissed you.
- PD Minyoung កំពុងរង់ចាំអ្នក។  - អ្នកត្រូវតែឆ្កួតព្រោះខ្ញុំបានថើបអ្នក។
I'll hurry and go out.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចេញទៅ។
- That's not it. - Shh!
- នោះមិនមែនទេ។  - ចុម!
It's not like that. Mr. Shin was asleep earlier.
វាមិនដូចនោះទេ។  លោក Shin បានដេកលក់មុន។
And I'm sorry I touched your waist earlier.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានប៉ះចង្កេះរបស់អ្នកមុន។
I didn't realize I was groping you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គ្រវី​អ្នក​ទេ។
I was sweaty, so you got dirty because of me.
ខ្ញុំ​បែកញើស ដូច្នេះ​អ្នក​កខ្វក់​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Are you still there? Please wait a sec.
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?  សូមរង់ចាំបន្តិច។
It's not like that, PD Lee.
វាមិនដូចនោះទេ PD Lee ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Love should come first.
ស្នេហាគួរតែមកមុន។
I'll ask for a break from work for you.
ខ្ញុំនឹងសុំសម្រាកពីការងារសម្រាប់អ្នក។
Muyeong.
មឿង។
PD Minyoung was here.
PD Minyoung នៅទីនេះ។
Really? Why?
ពិតជា?  ហេតុអ្វី?
It doesn't matter now.
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
She heard everything you said in the bathroom.
នាងបានលឺគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll explain to her.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង។
So it's true, Mr. Shin and PD Lee...
ពិត​មែន​លោក Shin និង PD Lee...
I'll explain it well so that it won't affect your reputation.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឱ្យបានល្អ ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
- I'm sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - វា​មិន​អី​ទេ។
I think I should go too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
Let's just eat next time.
តោះ​ទៅ​ហូប​ពេល​ក្រោយ។
Muyeong.
មឿង។
Did you quit because of me?
តើអ្នកឈប់ព្រោះតែខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
You don't have to lie.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
No, it's really my fault.
ទេ វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to stop...
ខ្ញុំចង់ឈប់...
doing stupid things like this.
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
By stupid things, do you mean drawing?
ដោយរឿងឆោតល្ងង់តើអ្នកមានន័យថាគូរទេ?
- No. - What?
- ទេ - អ្វី?
- I mean liking you. - What did...
- ខ្ញុំមានន័យថាចូលចិត្តអ្នក។  - អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ...
you say?
អ្នក​និយាយ​ថា?
Liking what?
ចូលចិត្តអ្វី?
Pretend you didn't hear it.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនឮ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Please say it again.
សូមនិយាយម្តងទៀត។
- I want to stop doing stupid things. - Not that.
- ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។  - មិនមែន​វា​ទេ។
You liking me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I want to hear
ខ្ញុំចង់ឮ
those words.
ពាក្យទាំងនោះ។
Please don't stop.
សូម​កុំ​ឈប់។
- Being your assistant? - No.
- ធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក?  - ទេ។
Liking me.
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Please keep liking me.
សូមបន្តចូលចិត្តខ្ញុំ។
If you just like me, I won't think about anything complicated.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
I know this might be off-topic but...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​ក្រៅ​ប្រធានបទ ប៉ុន្តែ...
- Please break up. - What?
- សូមបំបែក។  - អ្វី?
Do I... like Muyeong?
តើខ្ញុំចូលចិត្ត Muyeong ទេ?
Go and be with someone you like.
ទៅនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Be with someone I like?
នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Honestly, you only go to Muyeong.
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​ទៅ​តែ​មឿង។
When something comes up, you run to him.
ពេល​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង អ្នក​រត់​ទៅ​រក​គាត់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Anyway, what I want to say is you should
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​អ្នក​គួរ
- date someone you really like. - I told you it's not like that.
- ណាត់ជួបមនុស្សដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។
- Then, is it one-sided love? - It's not.
- ចុះ​តើ​វា​ជា​ស្នេហា​តែ​ម្ខាង​ទេ?  - មិនមែន​ទេ។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
So you really like him.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
You've never had that serious look when you're with me.
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​រូបរាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ​ទេ ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I just take care of my friend, so he doesn't get hurt.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មាន​របួស​ទេ។
I'll be by his side when he needs me.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
It's fun when I'm with him.
វាសប្បាយណាស់ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
And I'm happy.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I guess... I like Muyeong.
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំចូលចិត្ត Muyeong ។
- I like you.
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។  - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
So please only like me.
ដូច្នេះសូមគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំ។
I want you to like only me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តតែខ្ញុំ។
Please break up
សូមបំបែក
with that guy.
ជាមួយបុរសនោះ។
Shouldn't you take care of your problem first?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ជា​មុន​ទេ?
- What do you mean? - PD Minyoung.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - PD Minyoung ។
- I know there's something between you. - Me?
- ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយរវាងអ្នក។  -ខ្ញុំ?
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
- you two are not dating? - No.
- អ្នកទាំងពីរមិនណាត់គ្នាទេ?  - ទេ។
That's not possible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Then partners?
បន្ទាប់មកដៃគូ?
What?
អ្វី?
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
But you two went to a hotel together, and held hands at a cafe.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានទៅសណ្ឋាគារជាមួយគ្នា ហើយបានចាប់ដៃគ្នានៅហាងកាហ្វេមួយ។
We went there to take pictures.
យើងទៅទីនោះដើម្បីថតរូប។
And about us holding hands, she's just teaching me how to tie a knot.
ហើយ​អំពី​ការ​កាន់​ដៃ​គ្នា នាង​គ្រាន់​តែ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ចង​ចំណង។
So you two...
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ ...
We're not together.
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
- I see. - Then...
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - បន្ទាប់មក...
Are you going to break up with him?
តើ​អ្នក​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់​?
Actually,
តាមពិតទៅ
we just pretended that we're dating.
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
That really hurt my feelings.
វា​ពិត​ជា​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I was angry because you kissed me
ខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកថើបខ្ញុំ
even though you're with PD Minyoung.
ទោះបីជាអ្នកនៅជាមួយ PD Minyoung ក៏ដោយ។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Do you know how I feel?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I like you, Muyeong.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Muyeong ។
I like you too, Mr. Shin.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ​លោក Shin ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you know we went to a hotel and held hands?
ម៉េចដឹងថាពួកយើងទៅសណ្ឋាគារ ហើយកាន់ដៃគ្នា?
About that...
អំពី​នោះ...
Wait a sec.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Hello? - Are you Muyeong?
- សួស្តី?  - តើអ្នកជា Muyeong ទេ?
- Right now, Junseok is in the hospital. - What?
- ពេលនេះ Junseok កំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។  - អ្វី?
Can you come here?
អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Shin, I need to go.
លោក Shin ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Junseok got into an accident. I'll tell you later.
Junseok បានជួបគ្រោះថ្នាក់។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Wait, Muyeong.
ចាំ Muyeong ។
What timing.
ពេលវេលាណា។
- You're Muyeong, right? - Are you Yoona?
- អ្នកគឺ Muyeong មែនទេ?  - តើអ្នកជា Yoona ទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He got into an accident on his way home.
គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
Luckily, he wasn't seriously injured. He just needs a cast.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។  គាត់គ្រាន់តែត្រូវការការសម្ដែង។
But, Muyeong,
ប៉ុន្តែ Muyeong
can you stay by his side
តើអ្នកអាចនៅខាងគាត់បានទេ?
until he gets better?
រហូតដល់គាត់ប្រសើរឡើង?
What?
អ្វី?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
- Why... - I know about you two.
- ហេតុអ្វី... - ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរ។
- I think you misunderstood. - Muyeong,
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស។  - មឿង
even though you think it's nothing, that's not the case with Junseok.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​នោះ​ទេ នោះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​របស់ Junseok ទេ។
He really likes you.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
When I'm better,
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
I'll become a pathetic idiot of a boyfriend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅរបស់មិត្តប្រុស។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
What?
អ្វី?
I asked if you're curious.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់ដឹងទេ?
A pathetic idiot of a boyfriend.
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់មិត្តប្រុស។
What happened with Yoona?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Yoona?
Do you know the feeling of not being able to do anything you want?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នៃការមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
I've been told what to do since I was a kid. About schools.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។  អំពីសាលារៀន។
About my jobs.
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
Or even about who I should marry.
ឬសូម្បីតែអំពីអ្នកណាដែលខ្ញុំគួររៀបការ។
At first, I didn't even pay attention to Muyeong.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង Muyeong ដែរ។
But everything changed.
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, stop it.
ហេ ឈប់។
Even if it's a taboo in society,
ទោះជា​វា​ជា​ការ​ហាមឃាត់​ក្នុង​សង្គម​ក៏ដោយ​។
I could talk about it freely.
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីវាដោយសេរី។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I could express myself without having to hide anything.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងដោយមិនចាំបាច់លាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
For someone who used to believe doing as I was told was a good thing,
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ជឿ​ថា​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ជា​រឿង​ល្អ
it's happiness.
វាជាសុភមង្គល។
But then, one day,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
Muyeong started liking someone.
Muyeong ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Even though he tried to hide it, I knew
ទោះ​បី​គាត់​ព្យាយាម​លាក់​ក៏​ខ្ញុំ​ដឹង
that Muyeong liked that person.
ដែល Muyeong ចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
And...
ហើយ...
I know now...
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ...
that I...
ថាខ្ញុំ...
like Muyeong.
ដូចជា Muyeong ។
What? What is it?
អ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No. Nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
I guess you're better now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Hey, Ko Muyeong.
ហេ Ko Muyeong ។
Remember when I said.
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយ។
I'm a pathetic idiot of a boyfriend?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅរបស់មិត្តប្រុស?
You know I broke up with Yoona before I got into the accident, right?
ដឹងទេថាខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Yoona មុនពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
When I realized I could die at any moment,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ,
I decided I should be honest with myself.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯង។
Why would you die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
I feel sorry for Yoona.
ខ្ញុំអាណិត Yoona ។
But it seems I already have someone that I like.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
At first, I was going to confess to that person.
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​ចំពោះ​អ្នក​នោះ។
But the accident happened.
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
So I think I'll confess later.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងសារភាពនៅពេលក្រោយ។
I'll confess after I've recovered.
ខ្ញុំនឹងសារភាពបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
Aren't you curious who it is?
ចង់ដឹងអត់ថាជាអ្នកណា?
You can tell me later.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
When you've recovered, just tell me then.
ពេល​អ្នក​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Muyeong.
មឿង។
Stay by my side until they take off the cast.
នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​គេ​ដក​តំណែង។
- Junseok... - Please do it for me.
- Junseok... - សូមធ្វើវាអោយខ្ញុំ។
I was always by your side whenever you had a hard time.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកមានការលំបាក។
Am I Muyeong's second choice?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ជម្រើស​ទី​ពីរ​របស់ Muyeong?
(Han Junseok)
(Han Junseok)
Excuse me.
អត់ទោស។
I think a city background should be better.
ខ្ញុំគិតថាផ្ទៃខាងក្រោយទីក្រុងគួរតែប្រសើរជាង។
- You want more buildings? - Yes.
- តើអ្នកចង់បានអគារបន្ថែមទេ?  - បាទ។
(Han Junseok)
(Han Junseok)
Please give me a sec.
សូម​ទុក​ពេល​មួយ​វិនាទី។
Mr. Shin, I need to go to the hospital.
លោក Shin ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Compared to the time the two of them have known each other,
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
are the memories with me insignificant?
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ទេ?
With his status, appearance, and academic background,
ជាមួយនឹងស្ថានភាព រូបរាង និងប្រវត្តិសិក្សារបស់គាត់
he's more suitable for Muyeong than I am.
គាត់សាកសមនឹង Muyeong ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
The problem is with Muyeong.
បញ្ហាគឺជាមួយ Muyeong ។
When he calls, he just runs to him.
ពេល​គាត់​ហៅ​គាត់​រត់​ទៅ​រក​គាត់។
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Muyeong.
មឿង។
Sleep in, it's your birthday.
ចូលគេង វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I made seaweed soup for you.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Junseok's caregiver)
(អ្នកមើលថែ Junseok)
Please give me a sec.
សូម​ទុក​ពេល​មួយ​វិនាទី។
- Hello? - Mr. Ko Muyeong?
- សួស្តី?  - លោក។  កូ មឿង?
Yes. Is there a problem?
បាទ។  មានបញ្ហាមែនទេ?
Mr. Han Junseok is missing.
លោក Han Junseok បាត់ខ្លួន។
- What? - You need to come to the hospital.
- អ្វី?  - អ្នកត្រូវមកមន្ទីរពេទ្យ។
Understood.
យល់។
I'm sorry, Mr. Shin.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Shin ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
What?
អ្វី?
The caregiver said Junseok is missing.
អ្នកថែទាំបាននិយាយថា Junseok កំពុងបាត់ខ្លួន។
Even if you go, there's nothing you can do.
ទោះ​អ្នក​ទៅ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
Right, but...
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
I told you he has depression.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Do you really need to do that?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ?
He has his family and his caregiver.
គាត់មានគ្រួសារ និងអ្នកមើលថែរបស់គាត់។
I'm his only friend.
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់គាត់។
Today, you can't go.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- It's my birthday. - Please try to understand.
- វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។  - សូមព្យាយាមយល់។
If you go,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ,
I won't see you again, Muyeong.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ Muyeong ។
I told you. If you go...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ...
it's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Muyeong, do I have to back off?
Muyeong តើខ្ញុំត្រូវថយក្រោយទេ?
I'm your boyfriend,
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក,
but I feel like I'm a nuisance.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រំខាន។
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I rushed here because I thought you're missing.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន។
Did you lie to me?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
If I hadn't done that, would you have come this fast?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​អ្នក​មក​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
You're always late when you're with that author.
អ្នកតែងតែយឺតពេលអ្នកនៅជាមួយអ្នកនិពន្ធនោះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- I'm leaving. - I have something to show you.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  - ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
Have you... fully recovered?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
Remember when I said.
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំនិយាយ។
I wanted to confess to someone?
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់នរណាម្នាក់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm going to confess.
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
No matter how you think about it, this is...
មិន​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ នេះ​ជា...
absurd and nonsensical.
មិនសមហេតុសមផលនិងមិនសមហេតុសមផល។
It's so irrational
វាមិនសមហេតុផលទេ។
that even I don't want to believe it.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿដែរ។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Ko Muyeong.
ខ្ញុំគឺ Muyeong ។
Aren't you surprised?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- You already knew? - I'm sorry.
- ដឹងហើយ?  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is that your answer?
តើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
You're a very good friend.
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
I knew it's gonna be like this.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងទៅជាបែបនេះ។
It's just like you, Ko Muyeong.
វាដូចជាអ្នក Ko Muyeong ។
But I won't give up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
When you break up with the author, come to me.
ពេលបែកគ្នាជាមួយអ្នកនិពន្ធ មករកខ្ញុំ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Is he really not going to call?
តើគាត់ពិតជាមិនហៅទេ?
Whatever. I don't care.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You went to someone else.
អ្នកបានទៅរកអ្នកផ្សេង។
What? What?
អ្វី?  អ្វី?
You think if you left this, I'll wait for you?
គិត​ថា​បើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក?
I won't read it.
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
I said I won't read it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
I really won't read it.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនអានវាទេ។
I'll work.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ។
I have my pride too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ដែរ។
Should I read it a bit?
តើខ្ញុំគួរអានវាបន្តិចទេ?
Mr. Shin,
លោក Shin,
you may not know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but this letter is actually
ប៉ុន្តែតាមពិតលិខិតនេះគឺ
a letter that I wrote to you a long time ago.
សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ទៅ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
At first, I liked your painting,
ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក
but I think I like you now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
(Yurim Middle School Gold Medal Prize Shin Seonho)
(Yurim Middle School រង្វាន់មេដាយមាស Shin Seonho)
So, it's this person.
ដូច្នេះ វាគឺជាមនុស្សនេះ។
What?
អ្វី?
The person that you like.
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'm not going to confess.
ខ្ញុំនឹងមិនសារភាពទេ។
I don't know if you'll get to read this letter.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងបានអានសំបុត្រនេះទេ។
But if I continue liking you,
តែបើខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក
you should get to read it one day.
អ្នកគួរតែអានវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Then, it'd be great if you like me back.
បន្ទាប់មក វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
Actually, I kept this letter away.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទុកសំបុត្រនេះចោល។
But then, one day,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
I met you again.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
And the feelings that I'd suppressed started to explode.
ហើយ​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្កត់​ចាប់​ផ្តើម​ផ្ទុះ​ឡើង។
I can't fight it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទៀតទេ។
Now, I want to be selfish
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អាត្មានិយម
because I like you so much.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Who would know if you hid it like that?
តើអ្នកណានឹងដឹងថាអ្នកលាក់វាបែបនេះ?
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
- I thought you'd be mad... - I am mad.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្កួត ... - ខ្ញុំឆ្កួត។
I told you I wasn't going to see you again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
If it hadn't been for this letter...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សំបុត្រនេះ ...
I wouldn't have come to see you.
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកទេ។
Finally, you know how I feel.
ទីបំផុត អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Why didn't you tell me all this time?
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
Why didn't you confess back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសារភាពនៅពេលនោះ?
Why didn't you do anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី?
Back then, I didn't have the courage.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
Is it too late?
យឺតពេលហើយឬនៅ?
It's not.
មិនមែន​ទេ។
Thank you for having the courage now.
អរគុណ​ដែល​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ឥឡូវ​នេះ។
What about... that guy?
ចុះ...បុរសនោះ?
What?
អ្វី?
That guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
- Junseok? - Don't say his name fondly like that.
- Junseok?  - កុំនិយាយឈ្មោះគាត់ដោយក្តីស្រលាញ់បែបនេះ។
Okay, that guy.
មិនអីទេ បុរសនោះ។
- What about that guy? - Well...
- ចុះបុរសនោះ?  - អញ្ចឹង...
Since you said we're dating,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួប
he keeps calling you to see him.
គាត់នៅតែហៅអ្នកឱ្យមើលគាត់។
Are you two really just friends?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​មែន​ទេ?
We're really just friends.
យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្ត។
That's what you think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
That guy probably doesn't think you're just a friend.
បុរសម្នាក់នេះប្រហែលជាមិនគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តនោះទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There's more to this, right?
មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
he just confessed to me.
គាត់ទើបតែសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
But I turned him down.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
See? I knew it.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Wait and see, Han Junseok.
ចាំមើល Han Junseok ។
No, that guy.
ទេ បុរសនោះ។
I feel relieved seeing you angry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេលឃើញអ្នកខឹង។
Damn it.
ខូច។
You have no idea how scary this is.
អ្នកមិនដឹងថានេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
I already turned him down.
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់រួចហើយ។
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I believe you, but how could I trust him?
ខ្ញុំជឿអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
What are you afraid of? I only have you.
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?  ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតជា?
Are you that happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course, I am happy.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Oh, Muyeong.
អូ មឿង។
- Do you want to live together? - Yes.
- តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ?  - បាទ។
What?
អ្វី?
I take it that you said yes.
ខ្ញុំទទួលយកវាដែលអ្នកបាននិយាយថាបាទ។
If you agree with my conditions, I'll think about it.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Tell me. I'll do everything.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
"Oh My Assistant"
"អូ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ"